
1) Os métodos de encapsulamento não estão padronizados……... a segunda palavra do método deve  inicializar com letra maiúscula, também não desenvolveu-se o construtor conforme o exercício solicitava, também não codificou-se o método com a formula. 
	Não desenvolveu a classe super jogador e suas configurações. 
Apesar de na lógica tentar-se forçar uma resolução da questão, não foi desenvolvida a solução de maneira correta;


valor no item 1,0 


2) errado
	valor no item 0
3) Correto em 65% a questão
	valor no item 0,3




	total na avaliação 1,3 