1. Não passou o parâmetro nome, para o construtor do classe Jogador no arquivo .cc e no arquivo .h comentou a declaração do mesmo, o que torna esta parte do código incorreta com o enunciado da questão.
   Devido a falta do parâmetro que o exercício solitou o construtor da subclasse também está incorreto. 
   A sobreescrita foi desenvolvida corretamente. 
   Main está fazendo o que o enunciado solicitou
	total na questão 3,0 
 

2. Definição de classe incorreta. 
   Objeto (80% correta) 
   Encapsulamento (correta) 

	total na questão 0,7



	total na avaliação 3,7
