
1) Classe jogador atendendo todos os requisitos que o exercício solicitou. 
   Classe super jogador está incorreta, faltou implementar corretamente o mecanismo de herança no método construtor, e também sobrescrever o método getEficiencia. 
   na main não está armazenando 3 jogadores da equipe A e B em vetores distintos do tipo vector, consequentemente, a lógica de programação que o exercício solicitou não está coerente ao código desenvolvido. 

   total no item 1,7 

2) Definição de classe e exemplo coerente

   Definição de objeto e exemplo coerente 
   Definição de encapsulamento coerente 
   erro de português na palavra classe

	total no item 1,0


	total na avaliação 2,7 